Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 31=
Kaninong wedding procession
ang napakaganda?
Nakakabilib talaga.
Napakalaking hanay.
Si Mr. Lin ay papunta na para sunduin ang kanyang nobya.
Ano Mr. Lin?
Ito ay si Mr. Cui.
Tinulungan ng Emperador ang pamilya Cui,
kaya binago ni Mr. Lin ang kanyang pangalan
kay Cui Che.
Nagbigay siya ng isang malaking regalo sa unang hakbang,
at marami pa siyang dinadala ngayon.
Anak lang siya ng mangangalakal.
Kalokohan.
Si Mr. Cui ay walang asawa sa loob ng 26 na taon.
Buti na lang babae
handang pakasalan siya.
Sa dami ng regalo,
Dapat si Mr. Cui
tunay na pahalagahan si Lady Shen.
Sa totoo lang.
Binabati kita, Ginoong Cui.
Binabati kita.
(Kagalakan)
(Yunshui Manor)
Iyon ay medyo isang panoorin.
hindi ba?
Binabati kita.
- Tara na.
Mahusay.
Teka, Mr. Cui.
Upang pakasalan ang aking kapatid na babae,
kailangan mo munang makapasa sa pagsusulit ko.
Ang aming young master
ay bihasa
sa tula, musika,
kasaysayan, at debate.
Sige na.
Dalhin ito sa.
Tanungin mo.
Tanong.
(Tanong 1)
Nasa kulungan ang mga manok at kuneho.
Maaari mong makita ang 35 ulo
at 94 talampakan.
Ilang manok
at may mga kuneho?
Sino ang nakaharang sa pinto
at mga pagsusulit na may aritmetika sa isang kasal?
- Ito ay sinadya.
- Eksakto.
Pinahihirapan mo kami.
Kami ay isang pamilya ng mga mangangalakal.
Naturally, upang makasama ang aming pamilya,
ang isa ay dapat na masuri sa aritmetika.
tama?
23 manok.
12 kuneho.
nabasa ko na
ang Sunzi Suanjing.
Hindi na kailangang mag-set up ng mga variable?
tama ba yun?
- Tama ba?
- Tama ba ito?
tama ba ito?
Ito ay tama.
meron pa.
Tanong.
(Tanong 2)
Kapag lumipas ang kandila
sa isang maliit na butas,
ano ang mabubuo nito sa dingding
sa kabila?
Isang baligtad na imahe.
Ito ay naitala sa Mohist Canon.
ito ba?
hindi ko alam.
Ang ating Vice Prefect
ay napakatalino.
Sunod sunod na tanong.
Ang isa ay nakaharap sa timog; ang isa ay nakaharap sa hilaga.
Nang hindi lumingon,
gumagalaw, o gumagamit ng salamin,
nakikita ba nila
mukha ng isa't isa?
Oo.
Dahil magkaharap sila.
Magkaharap.
Alam ni Mr. Cui ang lahat.
Sunod sunod na tanong.
Tanong.
(Tanong 4)
Kumakain ako ng mainit na kaldero
at aksidenteng na-overcook
ang beef tripe.
Nais kong itapon ito,
pero bakit hindi ko ginawa?
Ang sagot na ito
baka masaktan ka
kasi
hindi ka rin bata.
Shen Shaojie,
Na-leak ba ni Shen Shaoguang
ang mga sagot sa iyo?
Paano niya magagawa ito?
Sunod sunod na tanong.
Ano ang gusto mong kunin ng nobya?
Ano
ito ba?
Sunduin mo siya.
Kunin mo siya!
Alam mo rin ang mga cheesy pickup lines?
Ikaw...
Hindi ako naniniwala.
Isa pa.
Hindi mo makukuha ang isang ito.
(Kagalakan)
(Maliwanag at Maliwanag)
paano ito? Tingnan mo.
Symmetrical ba ito?
- Auntie.
- Napakaganda.
tita,
Tiyo
nasagot ang lahat ng mga tanong na iyon.
Pinapa-recite siya ni Tatay
mga twister ng dila.
Milady, hindi ka dapat lumambot.
Hayaan silang harangan ng kaunti ang pinto.
Hindi natin sila papasukin ng ganoon kadali.
Hindi.
Gusto ko siyang marinig na nagre-recite
mga twister ng dila.
alam ko,
ngunit kailangan mong maghintay.
Umupo at maghintay.
tita,
Tama si Uncle.
Inasahan niya na gusto mo
upang makita ang kanyang kahihiyan,
kaya tinanong niya ako ng palihim
(Joy)
dalhan ka ng sulat.
Dapat itong tula ng kasal
mula kay G. Cui.
Ginagawa nilang lahat ito,
magsulat ng ilang sweet nothings
para himukin ang nobya na umalis.
Hindi ka dapat mahulog dito.
Ito ay isang tula lamang.
Hindi ako mahuhulog dito.
ano ito?
Isang gawa.
Isang kasulatan ng kasal.
Ang tindahan na ito ay regalo sa iyo.
Tulungan mo ako.
Ito ang tamang paraan upang himukin ang nobya.
(Kagalakan sa aming pamilya)
(Ikakasal na tayo)
(Maligayang kasal)
Pagbati, Kamahalan.
- Sa ganitong paraan.
- Pakiusap.
Halika rito, Kamahalan.
Umupo ka dito.
Kamahalan, maupo ka.
G. at Gng. Shen.
Maupo ka muna.
Ano ang problema, Vice Minister Cao?
Hindi ko pa nakita ang mga salita
ng seremonya ng kasal na ito noon.
At may mga kinakailangan
para sa intonasyon.
Babasahin ko ba ito ng malakas
para makinig kayong dalawa?
- Oo naman.
sige ka.
Mga kilalang panauhin,
kaibigan, at kamag-anak,
- ikaw...
- Bise Ministro Cao.
Napaka professional mo.
Kahanga-hanga.
Parang hindi ka naman tao
na kakasanay lang kagabi.
Oo.
Para kang nagho-host
sa loob ng mahigit isang dekada.
Labis na propesyonal.
host?
Ang termino ba ay mula sa mga monasteryo?
Hindi hindi.
Dapat mayroong ilang koneksyon
sa pagitan ng isang host at isang abbot.
- Hindi
hindi.
Hindi ako kumuha ng monastic vows.
Paano ako magiging host?
- Hindi.
- Bise Ministro Cao.
Makinig ka.
- Wala itong kinalaman diyan.
- Oo.
- Huwag kang mag-alala.
- Okay.
Maaari ba akong gumawa ng isang maliit na mungkahi?
Sige na.
Para sa kapaligiran,
pwede tayong lahat
ngumiti,
nagpapakita
kahit walong ngipin?
Hayaan akong magpakita.
Tingnan mo ito.
Tingnan mo.
ganito.
Mga kilalang panauhin,
kaibigan, at kamag-anak,
ikaw...
Nahanap ko na ang pakiramdam.
- Tama?
- Magsasanay pa ako.
- Sige na.
- Oo naman.
- Ang ganda,
- Mga kaibigan...
Halika, maupo ka.
Fengxia,
dapat ba akong umupo ng ganito
o
ganito?
Bakit? kinakabahan ka ba?
Hindi eksakto.
Umupo ka lang gayunpaman komportable ka.
Tulad ko.
Hindi ba ayos lang?
Okay, aayusin ko na.
Aayusin ko na.
Fengxia.
si mr. Pei.
- Hindi siya maaaring umupo doon.
- Eksakto.
- Ginoong Pei.
- Magmadali.
si mr. Pei.
I'm so sorry.
Paano ka uupo dito?
Sobrang busy ko.
Dapat kang umupo doon.
- Dapat kang umupo diyan.
- Halika.
- Saan?
Doon.
Paano ako uupo doon?
Para sa mga matatanda yan.
Kayong dalawa ang matanda
ng ikakasal.
Paano ako uupo doon?
Ikaw ay isang matanda.
Oo, ikaw ay isang matanda.
Bilisan mo.
ngayon,
ako
na ang Vice Censor-in-Chief.
Oo.
Isang opisyal ng Rank V.
Isang buong ranggo.
Oo, oo.
Hindi pa rin nararapat para sa akin na umupo doon.
Ito ay nararapat.
- Hindi nararapat.
- Umupo.
pagpupumilit ko.
- Hindi ko kaya.
- pilit ko.
Mangyaring dumalo
sa ibang bisita, okay?
uupo ako dito.
ayos lang.
Ito ay hindi tama.
Sige.
Go, go.
Umupo ka dito.
Kumuha ng ilang tsaa o isang bagay.
Okay, okay.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Basang basa ang isang ito.
Gamitin ang isang ito.
Ikakasal na sina Mr. Cui at Lady Shen .
Bakit ka umiiyak dito?
Ikaw na walang pusong chef.
Ano ang alam mo?
Ikakasal sa kainan
at nagpapalipas ng gabi sa Yunshui Manor?
Limitado ang lugar na ito.
Maluwag ang Yunshui Manor.
Tsaka naisip ko na yung lugar na yun
bilang aking tahanan.
Na-attach ako dito.
Mr. Shen,
magkano ang nakuha mo kay Mr. Cui?
Oh, ito ang ibig mong sabihin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung payag ang isang lalaki
para gumastos ng pera sayo,
hindi ibig sabihin na mahal na mahal ka niya.
Pero kung lalaki
ay hindi handang gumastos ng pera para sa iyo,
siguradong tanga ang tingin niya sayo.
Sinusubukan ko si Mr. Cui para sa kapatid ko.
Dati gusto mo
para maging bayaw ko diba?
Look at Mr. Cui.
Tingnan ang kanyang inisyatiba.
tignan mo.
Makinig. Kapag ganito ka,
kalimutan mo na ang pagpapakasal sa kapatid ko.
Sinong babae
magpapakasal sa iyo?
Siguradong nagbibiro ka.
Sa tingin ko hindi ito mas madali para sa iyo.
hindi naman?
Ano bang problema ko?
Hindi mo alam ang halaga ng pera.
Nung narinig ko yun Prefecture
tinutulungan ang pamilya Cui
na linisin ang kanilang pangalan,
Sinabi ko sa kanila lahat ng nalalaman ko.
Sinong makakaalam na siya si Cui Che?
Lagi kong pinaghihinalaan na hindi patay si Cui Che.
Mahilig siyang gumawa ng mga handicraft
noong bata pa siya.
Alam na siya ay katipan,
tinanong niya kung ano ang silbi ng isang asawa
at kung kaya niyang paikutin ang kanyang mga gadget.
Hindi pwedeng mamatay ang napakasamang bata.
Nakalimutan ko palang itanong.
sino ka ba
Ako si Jingwen.
Subukan ang ilan; ito ay napaka-sweet.
Hindi, salamat.
Mga kilalang panauhin,
kaibigan, at kamag-anak,
ito ay isang masayang okasyon ngayon.
Lahat kami ay nagtipon dito
para saksihan ang pagsasama ni G. Cui
at Lady Shen.
Ngayon, bigyan natin ng pinakamainit na palakpakan
sa pagtanggap
ang bagong kasal.
Mabuti, mabuti.
Ang tubig ay may pinagmulan;
may mga ugat ang mga puno;
hindi nakakalimutan ng mga anak
ang kabutihan ng kanilang mga magulang.
Bagong kasal,
unang magbigay galang sa kanilang mga nakatatanda.
???Nagpapares ang mga anino sa ilalim ng liwanag ng buwan???
Susunod,
mangyaring ibahagi ang karne.
Pareho kang pinarangalan,
na walang pagkakaiba
sa pagitan ng host at bisita.
???Nag-aapoy ang puso, nagpapalamig ng kalungkutan???
???Sa isang sulyap???
???Namumula ang pisngi sa pula???
???Naglalaho ang usok sa pagluluto sa likod ng bahay???
???Longing pigsa, mabangis sa lasa???
???Okay lang na pigilan ako ni snow???
Susunod, mangyaring uminom ng alak nang sabay
upang magkaisa bilang isa,
nakatali sa pag-ibig.
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Nilulunok lahat???
??? Time will tell???
???Huwag hayaang maghintay sa walang kabuluhan ang tunay na damdamin???
Yumuko sa isa't isa.
???I-enjoy ang walang katapusang mundo ng lubos???
???Ipaubaya ang mga alalahanin sa hinaharap???
Kumpleto na ang seremonya.
Mabuti.
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
???Naiintindihan ko
ang nakakunot na mga kilay ng pagdududa???
???Kaibigan o kalaban, mapait o matamis???
???Simula sa probing???
???Ako na lang??mabilis na bawasan
ang ancestral rules???
???Why not confess
my sudden feelings for you???
???I-enjoy ang walang katapusang mundo???
???Baka biglang maglaho ang lahat???
???To the fullest???
???Siguro dapat tayong magkita sa gitna ng maraming tao???
???Iwanan ang mga alalahanin???
???Ang pinakamagandang okasyon???
???Sa hinaharap???
???Twists???
???Gumawa ka ng alon sa mundo ko???
???Pwede ba hindi tayo magplano???
???Paano magiging in vain ang encounter???
???Hindi pag-asa, hindi lumingon???
???Let's enjoy ourselves to the fullest???
???Tutok sa ngayon, napapabayaan ang mga resulta???
???Na may??mga parol???
???Pakiusap??umupo ka???
???Lahat ay nagsisimula at pagkatapos ay nagtatapos???
(Maamo at Mahinahon)
(Kagalakan)
Ito ang tinatawag nating
pakiramdam ng pagpapahinga sa bahay.
May second opinion ka ba?
How dare I?
Ano ang tinitingnan mo?
Galing ito sa Prinsesa.
Hindi ba dapat pag-aralan mo muna ito?
Hindi na kailangan.
Ikaw talaga...
sa totoo lang,
bigla kaming ikinasal
dahil sa akin.
Wala na kaming pagkakataong
magkasabay.
Paano kung
ngayong gabi lang tayo...
Nagdadahilan ka ba?
Sa totoo lang.
Dapat kang maglaan ng ilang oras upang matuto.
(Capital Prefecture)
Mahal, hayaan mo ako.
mahal.
Halika na.
Binabati kita, G. Cui,
sa iyong kasal
at ang iyong pagpapanumbalik sa opisina.
- Binabati kita.
Ito ay lahat salamat sa inyong lahat.
Binabati kita
sa 20% na pagtaas sa iyong mga suweldo
at mga merito sa Opisina ng Merit.
Ang iyong mga promo sa hinaharap
ay walang hangganan.
Salamat, Ginoong Cui.
Please, umupo ka na.
Umupo.
Ito ang aming bagong ulam,
ang Ten-Flavor Crab.
Lahat, pakitikman.
Salamat, Mrs. Cui.
Ang Ten-Flavor Crab,
gaya ng ipinahihiwatig ng pangalan,
ang alimango ba ay inihanda sa sampung lasa?
Tradisyunal na inatsara, pinasingaw,
at paminta alimango.
Gayundin, pinirito, pinirito, adobo,
langis ng scallion, at lasing na alimango.
Ang isang ito ay inihurnong alimango
gawa sa keso na kinuha mula sa gatas.
Ito ay nilikha ng aking ama,
alimango na pinasingaw na may rice wine
at cinnamon.
Ngunit ito ay magagamit lamang ngayon.
Lahat, pakitikman.
- Kumain ka na.
- Oo.
- Tikman mo.
- Dito.
Mukhang medyo maganda.
Mukhang sariwa.
Pero si Lady Shen...
Ginang Cui.
Anong ibig mong sabihin
ngayon lang ba available?
Ang aking mga magulang ay nagkaroon
isang away kamakailan,
pero nagkaayos na sila.
Sinabi ng aking ama na sa loob ng ilang araw,
dadalhin niya ang aking ina sa Jiangnan
upang tuklasin ang mga bagong lutuin,
at walang gagawa nito.
totoo yan.
Ay, ang tagal na
nating hindi nagkita
Shen Shaojie.
Oo.
Saan siya nagpunta?
Ang kapatid ko at si Mr. Liu
Nagpunta na ako upang magbukas ng isang sangay ng aming kainan.
Ang kapatid mo.
ano pa ba
Ang kanilang kainan.
Mahal, tikman mo ito.
Tingnan mo sila.
Nakatuon sa pagkain.
Lahat, tingnan.
ngayon,
Shen's Diner Third Branch
(Shen's Diner Third Branch)
is launching
isang masustansyang lunch box ng mga bata.
Sana lahat ng dumadaan
hindi mawawala.
Okay?
Huwag mag-atubiling tumingin.
Noong nakaraan,
kapag naghanda ako ng tanghalian para sa aking anak,
sa oras na kumain siya sa tanghali,
malamig ang lahat ng pagkain.
Mayroon akong parehong problema.
Salamat kay Gwapong Shen,
na may ideya
ng isang lunch box,
ang aking anak sa wakas
kailangan kumain ng mainit na pagkain.
Oo, ang pagkain ng mga bata na ginawa niya
ay makulay, mabango, at masarap,
at ang disenyo ay kaibig-ibig.
Ang aking anak ay nagnanasa nito.
Nambobola mo ako.
Ang iyong papuri
ay masyadong mabait.
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin ito.
Hindi ka namin binibiro.
Deserve mo ito.
Sa Hongwen Academy,
Madalas sinasabi ni Yangyang sa anak ko
na sa puso niya,
ikaw ang pinaka maaasahang ama.
Oo alam ko.
Totoo ba ang sinasabi ni Yangyang?
- Oo.
- Alam ko rin.
(Ang pag-ibig ng ama ay parang bundok)
Babae,
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin
iba pang mga papuri,
ngunit ang pagiging isang ama ay mapagkakatiwalaan ni Yangyang
ay talagang naging
ang aking patuloy na pagtugis.
Kaya, bumaba na tayo
sa negosyo.
Huwag mag-alala, lahat.
Ngayon, ang tanghalian ng aming mga anak
ay 3 qian lamang bawat isa.
sana ikaw...
Gwapo Shen.
Sige.
Huwag magmadali.
Sige, lahat.
Lahat ay makakakuha ng isa.
Gusto ko ng isa.
Gusto ko rin ng isa.
(Hongwen Academy)
Ang top performer
sa pagsusulit sa paaralan na ito ay
Shen Yangyang.
salamat po.
Salamat sa inyong lahat.
Shen Yangyang,
dati hindi ka pamilyar
sa Apat na Aklat at Limang Klasiko,
ngunit ngayon maaari kang sumagot nang matatas
at maging flexible sa iyong mga sanaysay.
Paano mo nagawa iyon?
mahirap ba?
Huwag lang mag-aral ng mahigpit.
Nang magpaliwanag ang mentor,
palagi siyang nakatutok sa mga salita.
Bagama't ito ay tama,
pinipigilan nito ang pagkamalikhain
at nililimitahan ang mga pananaw.
Dapat nating maunawaan
ang mga prinsipyo sa ating sarili
at hindi laging iniisip
na tama ang mga awtoridad.
Shen Yangyang, ikaw...
sa tingin ko
May punto si Yangyang.
Salamat sa inyong lahat.
Censor Pei, congrats sa iyong promosyon.
Nakatuon ka sa pagtatrabaho.
Ngayon, sa wakas ay naabot mo na ang iyong hiling.
Sa pagtaas ng suweldo,
pwede mong dalhin ang nanay mo
upang manirahan sa Yong'an.
Ang karwahe ay lahat ay nakaayos.
Malapit nang dumating si nanay.
Salamat sa iyong pag-aalaga.
Ngayon, handa kang tawagan ako
Sensor Pei ngayon.
Actually, naiintindihan ko
iyong mga intensyon.
Prominenteng angkan ko.
Sa angkan,
Ako ang ika-47.
Nahihiya akong banggitin ito sa iba.
Sa aming sangay,
Pang-12 na ako.
Hindi ako makikinabang sa kaluwalhatian ng angkan.
Sa sunud-sunod na pagkamatay
ng mga matatanda,
Na-delay ako sa pagpasok sa Capital
dahil sa pagluluksa.
matanda na ako
at kakapasok lang
sa Censorate.
Hindi pa ako nag-propose kahit kanino
dahil galing ako sa isang kilalang angkan,
ngunit ako ay mula sa isang hamak na background.
Paano ako
pasanin ang isang mabuting babae?
Maagang pumanaw ang aking ama;
ang aking ina ang nagpatuloy.
Tiyak na titira ako sa aking ina.
Ako ang nakatanggap ng
biyaya ng aking ina,
hindi ang magiging asawa ko.
Paano ko mapipilit ang ibang tao
na maging anak?
Sa aking maliit na suweldo,
paano ko susuportahan ang dalawang babae
at mga magiging anak?
Kung tinanggap mo sana ako,
lahat ng ito ay madaling nalutas.
Bakit mag-abala?
Ikaw ay mahalaga at marangal.
Sa aking mga mata,
para kang isang diyos.
Bakit dumaan sa gulo
ng pagyuko
sa aking lusak?
Nabubuhay akong mag-isa,
pagsuporta sa aking balo na ina,
at medyo magaan ang pakiramdam ko sa puso ko.
Ngunit kung may ibang taong sumama sa akin,
ipapakita nito ang hirap ng buhay ko.
kayang kaya ko.
Pero hindi ko matanggap.
Gayundin,
Hindi ako papayag na tanggapin ito.
Sa lahat ng panahon,
may alam lang ako
paano mamuhay ng clumsily.
Kaya naman nababagay ako
para maging opisyal sa Censorate.
naniniwala ako
na marami pa akong magagawa
para sayo,
para sa hukuman ng Kanyang Kamahalan,
at para sa malawak na lupaing ito.
Pero kung ikaw ang pakakasalan ko
o isang malapit na manliligaw sa iyo,
Hindi ako magiging isang mahusay na sensor.
Sa aking sarili na nakatali sa iyo,
paano ko kailangang punahin ang iba?
Napuno ako ng kaba.
Patawarin mo sana ako.
Kung ganoon,
Tatanungin kita ng isang huling tanong.
minahal kita.
Sa araw na iyon,
tinanong mo ako
kung naging sincere ako kahit saglit lang.
Sa oras na iyon,
nagsinungaling ako.
sa totoo lang,
ito ay higit pa sa isang sandali
ng katapatan.
Naglakas loob akong umamin
na ako ay umibig
kasama mo.
Ano ang iniisip mo?
Gusto lang sana kitang tanungin
kung paano tayo dapat makipag-ugnayan
sa muli nating pagkikita.
Kamahalan,
ikaw ang Prinsesa.
ako
ngunit isang subordinate.
Lin Yan.
Kanino Ano.
Gusto kong magdusa ka rin.
Mr. Cui,
mangyaring makinig sa tanong.
Sige na.
Ano ito?
Ito ay tinatawag na
ice skin mooncake.
Tama.
Naalala ko lahat ng sinabi mo.
Sa iyong lugar,
mga mooncake, mga pipino,
at mga talong
may iba't ibang pangalan.
Tatay ang tawag kay Tatay.
Ina ay tinatawag na Nanay.
Si Gongcai ay iyong kapatid.
Ano ang tawag mo sa akin?
Well.
Sweetie.
Kapag sinabi mo iyon,
para kang isang tao sa ating panahon.
Salamat sa iyong trabaho.
Kakauwi lang nina Mama at Papa mula sa Jiangnan.
Gusto ko silang magpahinga.
Si Gongcai ay abala sa sangay.
Naghahanda si Yang Yang para sa mga pagsusulit.
Masyadong pagod sina Yu San at Deyuan
sa maghapon.
Wala akong choice kundi ang problemahin ka.
Ang Mid-Autumn banquet
ay isang pagtitipon para sa ating mga kaibigan
at kamag-anak.
Ito ay natural lamang
para magtampo ako.
Nawala ang apron.
Noong nakaraang taon, sa Qixi Festival,
nung tinulungan mo akong gumawa ng mga flower cake
at itinali ko ang apron para sa iyo,
namula ang tenga mo.
Pwede ba yun
may pagnanasa ka sa akin noon?
Ako?
Malibog na pag-iisip?
Masyadong maaga iyon.
Hindi hindi.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin ito muli.
Hindi ito pagnanasa.
Tapos ano yun?
ito ay
sinseridad.
How cheesy.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay isang papuri.
Mula sa iyong ekspresyon,
parang hindi naman.
(Kainan ni Shen)
Ibuhos ang alak.
Halika na.
Huwag maging isang sore loser.
- Dito.
- Ito ay masarap.
- Dalawang maliit na bubuyog.
- Kukunin ko sa iyo ito.
Lumilipad papunta sa flower garden.
Lumilipad.
iinom ako.
Natutunan mo na ba ito?
Hindi ako naniniwala.
Isang beses pa.
- Muli.
Halika, subukan ang isa.
Masarap diba?
Oo.
Naging masaya ka ba sa Jiangnan?
ginawa ko.
Pupunta ulit tayo next month.
Mapapanood nina Gongcai at Jicai ang kainan.
Hindi ka man lang naaawa sa mga bata.
Lahat sila ay lumaki na.
Saan tayo pupunta sa susunod?
Alam kong gusto mong pumunta.
Nagpapanggap ka na hindi.
Liu Feng,
dito ka nagdiriwang ng pista.
Hindi ka ba papagalitan ng lolo mo?
Nagkakaroon ka ng salu-salo sa pagtingin sa buwan.
Paano ko makaligtaan ang saya?
Lady Jingwen, ginawa mo
itong vegetarian meatballs, tama ba?
Napakagaling nila.
Hindi ba ang lolo mo
pinipilit kang magpakasal?
Mr. Liu, nambobola mo ako.
Ako ay naging Yong'an Culinary Master.
Hindi na niya ako pipilitin.
Nandito na ang mga mooncake.
Ang bawat layer ay may iba't ibang lasa.
Mangyaring pumili para sa inyong sarili.
Mga mooncake.
Nandito na ang mga mooncake.
Kami ng asawa ko
ginawa silang lahat.
Salamat, Ginoong Cui.
Isa para sa bawat tao.
Huwag kumuha ng higit sa isa.
Mangyaring umupo at kumain.
Deyuan.
May darating.
Mga ginoo.
Ipinaalam namin sa Palasyo.
Nagkakaroon kami ng masiglang pagtitipon
kasama ang mga kapitbahay namin sa Juxian Alley.
Magtatapos tayo bago ang Xu hour.
Naghanda sina Mr. Cui at Lady Shen
ilang mooncakes para sa iyo.
Mangyaring tanggapin sila.
Salamat, Ginoong Cui.
salamat po.
lahat.
Nawa'y lagi kayong maging perpekto
at kumpleto sa buwang ito.
Mabuti.
Tatay, ikaw ang gumawa ng Spring Water Lamb?
Syempre.
Sa ilang kadahilanan,
Gusto ko bigla
para magawa ulit.
Ito ay ganap na masarap.
Dapat mong subukan ang lahat.
Ang aking mga kasanayan ay tiyak na bumuti.
Mahal, subukan mo.
Ama.
Ano ang ibig sabihin nito?
Huwag mo akong tawaging ganyan
sa harap ng mga bata.
ayos lang.
- Subukan ang ilan.
- Hayaan silang subukan.
Lahat, mangyaring subukan.
San, kumain ka na.
Eto na ako.
susubukan ko.
Halika, lahat.
Halika na.
- Ito ay masarap.
- Oo naman.
Hindi ka ba magkakaroon ng isang piraso?
Naka ilang piraso na ako.
Masarap.
Kita mo? Masarap diba?
Sunog!
Gumawa ng paraan.
Patayin ang apoy.
Patayin ang apoy!
Sunog!
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Romansa sa aking kamay; Joy)
(Hindi ko inaasahan na magkakaroon ako
ng cross-arm drink sa panahong ito.)
( Hindi gaanong nagbago ang seremonya ng kasal .)
(Ang piging ng kasal ay tila simple
para sa ating mga modernong tao.)
(Ang bagong kasal ay naghahati sa parehong karne)
(at uminom mula sa parehong lung.)
(Gaano kainit at kalmado.)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolate ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???